# 方法
run()：執行計數器，有設定 startTime 會延遲開始計數時間。
stop()：停止計數器的執行，暫停計數動畫。
start()：啟動計數器，繼續執行計數動畫，有設定 startTime 不會延遲開始計數時間。
reset()：重置計數器，將計數器恢復到初始狀態，暫停計數動畫。
restart()：重新啟動計數器，重置並開始新的計數動畫，有設定 startTime 會延遲開始計數時間。

# 參數
duration：計數動畫的持續時間（毫秒）。
startTime：開始計數之前的延遲時間（毫秒）。
delay：每次計數更新之間的延遲時間（毫秒）。
startNum：起始計數的數字。
randomMode：是否啟用隨機模式相關設定。
randomMode.enable：是否啟用隨機模式，預設 true（計數器內容只要包含非數字的字元，此項設定 false 會無效，一律以隨機模式執行）。
randomMode.thousandComma：是否啟用千分位符號，預設 false（計數器內容只要包含非數字的字元，此項設定 true 則會無效）
done：計數完成後的回調函數。

# 注意事項
計數器可以以隨機模式或非隨機模式運行，具體取決於 randomMode 屬性的設置和計數器內容是否僅包含數字。
純數字 + 非隨機模式，預設會帶入千分位符號。